#### Eingabe von Strukturen
Strukturen bestehen aus Schlüssel-Wert-Paaren. Jedes Paar besteht aus einem Schlüssel und einem Wert. Der Schlüssel ist ein Text, der den Wert beschreibt. Der Wert kann ein beliebiger Typ sein.

::block-preview{block="{'type':'comparison_equals','inputs':{'A':{'shadow':{'type':'struct_select','extraState':{'variableType':'{Name: Enum<StationsName>, Inbetriebnahme: Timestamp}?','inputs':[]}}},'B':{'shadow':{'type':'struct_select','inputs':{'PROPERTY_wh)@-K3m^Ot)mWMd`UJ:':{'shadow':{'type':'enum_select','fields':{'ENUM':{'value':'Augsburg'}},'extraState':{'variableType':'Enum<StationsName>'}}}},'extraState':{'variableType':'{Name: Enum<StationsName>, Inbetriebnahme: Timestamp}?','inputs':[{'name':'PROPERTY_wh)@-K3m^Ot)mWMd`UJ:','propertyName':'Name','shadow':{'type':'enum_select','id':'ha9r#WWkRWIz{gj@xkd?','extraState':{'variableType':'Enum<StationsName>'},'fields':{'ENUM':'Augsburg'}}}]}}}},'extraState':{'inputTypes':{'A':'*?','B':'*?'},'originalTypes':{'A':'*?','B':'*?','DELTA':'Number?','C':'Union<Number | Timestamp>?','LIST':'List<*?>','VALUE':'*?','LIST1':'List<*?>','LIST2':'List<*?>'}}}"}

Im Beispiel oben wurde eine Struktur mit Attribut `Name` = "Augsburg" erstellt. Ein weiteres Attribut kann hinzugefügt werden, indem das `+` Symbol am Ende der Struktur angeklickt wird. Attribute können durch anklicken des Attributs und anschließendes klicken des `-` Symbols entfernt werden. Alternativ kann man diese Funktionen auch durch betätigen der `Backspace` bzw. `Tab` Taste ausführen.